1.对于一个模块的格式
（1）一个模块由一个文件实现，文件名=模块名，例如mod_scene模块，则有mod_scene.lua
（2）该文件内只包含四个部分：
第一部分：模块声明
例如mod_scene = {}
第二部分：模块内提供给函数用的上值upvalues
第三部分：模块局部函数，所有对模块内上值upvalues的增删改查都需要通过这类local 函数来操作
第四部分：提供模块外调用的函数
例子如下：
mod_scene = {}

local __scenes = {}

local function add_scene(scene)
    --操作__scenes增加场景
end
local function create_scene(...)
    --创建场景
    --add_scene(scene)
end
local function del_scene(id)
    --删除__scenes
end
local function get_scene(id)
    --查场景
end
local function set_scene(id, ...)
    --根据参数修改指定场景数据
end

function mod_scene.add_scene(id, ...)
    --调用local 函数操作
end
function mod_scene.refresh()
end

return mod_scene

2.loader.lua中做了不少调整
（1）_G加上了元表，对于其他模块直接调用即可，_G会自动require
（2）实现加载多个基础库，stdin就是自己写来日常开发的基础库
（3）require提前设置"system"的回调skynet.dispatch_system

3.对于新建一个服务
（1）运行skynet.newservice(文件名)，launcher会给该新建的服务发送system消息运行skynet.init，因此服务的init函数会作为第一个函数被调用
（2）一个服务也是一个模块，但是该模块的init函数会作为该服务第一个被运行的函数，可以在里面进行服务的初始化和lua函数，定时器的初始化。
（3）由于这个文件在其他服务中也有可能被当成模块来使用，因此模块的init函数定义，需要判断SERVICE_NAME是否等于服务名，只有等于的情况下才可以运行，不等于代表只是模块

4.config.lua文件中规定了所有服务和模块的查找路径
5.game.lua作为整个服务器程序的启动文件
6.client文件夹下的client2是一个简单客户端程序，用于和服务端交互
7.adm.lua服务，提供一个入口，给外部查看和管理整个服务器，也就是用于debug
8.db文件夹存放业务也可以调用的db库
9.服务器架构是
（1）客户端
（2）网关
（3）role服务
（4）服务器其他服务：业务公共服务+管理公共服务
（5）跨服机制（未做）
（6）跨服场景（未做）


